
# РГПУ имени А.И. Герцена. Отдел информатизации.

## Изучить прикладное программное обеспечение информационно-вычислительной системы предприятия (организации).

### Проекты 

- ИСУП

  Комплекс систем, обеспечивающих формирование и оперативное обновление детализированных и аналитических данных, как информационной основы для эффективной организации и управления учебным процессом.
  
- Свидетельства о государственной регистрации программ

  Сотрудники отдела – разработчики информационных систем и WEB-ресурсов, подтверждается свидетельствами о государственной регистрации программ для ЭВМ и баз данных.

### Проекты. Веб-ресурсы

- Электронный атлас 

  Веб-ресурс содержит информацию обо всех основных образовательных программах, реализуемых в университете; о профессорско-преподавательском составе вуза, факультетах и кафедрах и много другой полезной информации.
  
- Электронный справочник

  Электронный справочник — ресурс для студентов, который содержит информацию об образовательном процессе, в частности: расписание занятий, экзаменов, государственных аттестационных испытаний, личные данные студента, информация о стипендии, приказы личного дела, информация о дисциплинах, практиках, курсовых работах, государственных итоговых аттестациях, сводная успеваемость студента.
  
- Электронный путеводитель

  Здесь Вы сможете: получить свое виртуальное рабочее место для управления карьерой, разместить свое резюме, портфолио и другие необходимые, по Вашему мнению, данные о себе, своих достижениях и способностях, заявку на вакансию, которую Вам бы хотелось занять ту компанию, организацию, предприятие, в которой Вы хотели бы работать.

- Декан-онлайн
  
  Актуальная информация для руководителей факультетов, директоров институтов и филиалов о реализации учебного процесса в подразделении, доступная с различных устройств: компьютера, планшета, мобильного телефона.

